Repository: hupo376787/CCPlayer
Catalog: CCPlayer.UWP.Pro/MultilingualResources/CCPlayer.UWP.Pro.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# Buy.Label
source: buy the pro version
ja: プロ版を購入
ko: 프로버전 구매
zh_hans: 购买专业版

# Thanks.LibraryCreators.Text
source: Thanks to library's creators
ja: ライブラリの作成者
ko: 라이브러리 제작자
zh_hans: 感谢存储库的创建者

# CharsetArabicISO
source: Arabic (ISO)
ko: 아랍어 (ISO)
zh_hans: 阿拉伯语 (ISO)

# CharsetArabicOem
source: Arabic (OEM)
ko: 아랍어 (OEM)
zh_hans: 阿拉伯语（OME）

# CharsetArabicWindows
source: Arabic (Windows)
ko: 아랍어 (Windows)
zh_hans: 阿拉伯语(Windows)

# CharsetAutoDetect
source: Auto detection
ko: 자동 검출
zh_hans: 自动检测

# CharsetBalticISO
source: Baltic (ISO)
ko: 발트어 (ISO)
zh_hans: 波罗的海 (ISO)

# CharsetBalticOem
source: Baltic (OEM)
ko: 발트어 (OEM)
zh_hans: 波罗的海 (OEM)

# CharsetBalticWindows
source: Baltic (Windows)
ko: 발트어 (Windows)
zh_hans: 波罗的海 (Windows)

# CharsetCentralEuropeanISO
source: Central European (ISO)
ko: 중앙 유럽어 (ISO)
zh_hans: 中欧 (ISO)

# CharsetCentralEuropeanWindows
source: Central European (Windows)
ko: 중앙 유럽어 (Windows)
zh_hans: 中欧 (Windows)

# CharsetChineseSimplifiedGB
source: Chinese Simplified
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文

# CharsetChineseTraditionalBig5
source: Chinese Traditional
ko: 중국어 번체
zh_hans: 繁体中文

# CharsetCyrillicISO
source: Cyrillic (ISO)
ko: 크릴 자모 (ISO)
zh_hans: 西里尔文 (ISO)

# CharsetCyrillicOem
source: Cyrillic (OEM)
ko: 크릴 자모 (OEM)
zh_hans: 西里尔文 (OEM)

# CharsetCyrillicWindows
source: Cyrillic (Windows)
ko: 크릴 자모 (Windows)
zh_hans: 西里尔文 (Windows)

# CharsetGreekOem
source: Greek (OEM)
ko: 그리스어 (OEM)
zh_hans: 希腊 (OEM)

# CharsetGreekWindows
source: Greek (Windows)
ko: 그리스어 (Windows)
zh_hans: 希腊 (Windows)

# CharsetHebrewISO_Visual
source: Hebrew (ISO-Visual)
ko: 히브리어 (ISO-Visual)
zh_hans: 希伯来语(ISO-Visual)

# CharsetHebrewOem
source: Hebrew (OEM)
ko: 히브리어 (OEM)
zh_hans: 希伯来语(OEM)

# CharsetHebrewWindows
source: Hebrew (Windows)
ko: 히브리어 (Windows)
zh_hans: 希伯来语 (Windows)

# CharsetJapaneseShift_JIS
source: Japanese (Windows)
ko: 일본어 (Windows)
zh_hans: 日语 (Windows)

# CharsetKoreanEUC
source: Korean (Windows EUC-KR)
ko: 한국어 (Windows EUC-KR)
zh_hans: 韩语 (Windows EUC-KR)

# CharsetLatin3
source: Latin3 (OEM)
ko: 라틴3 (OEM)

# CharsetLatin9
source: Latin9 (OEM)
ko: 라틴9 (OEM)

# CharsetLatinIIOem
source: Central European (OEM)
ko: 중앙 유럽어 (OEM)
zh_hans: 中欧 (OEM)

# CharsetMultilingualLatinIEuroOem
source: Western European EURO (OEM)
ko: 서유럽 EURO (OEM)
zh_hans: 西方欧洲欧元 (OEM)

# CharsetMultilingualLatinIOem
source: Western European (OEM)
ko: 서유럽어 (OEM)
zh_hans: 西欧 (OEM)

# CharsetRussianOem
source: Russian (OEM)
ko: 러시아어 (OEM)
zh_hans: 俄罗斯 (OEM)

# CharsetThaiWindows
source: Thai (Windows)
ko: 태국어 (Windows)
zh_hans: 泰国 (Windows)

# CharsetTurkishISO
source: Turkish (ISO)
ko: 터키어 (ISO)
zh_hans: 土耳其语 (ISO)

# CharsetTurkishOem
source: Turkish (OEM)
ko: 터키어 (OEM)
zh_hans: 土耳其语 (OEM)

# CharsetTurkishWindows
source: Turkish (Windows)
ko: 터키어 (Windows)
zh_hans: 土耳其语 (Windows)

# CharsetUsOem
source: Extended ASCII (OEM)
ko: 확장 아스키 (OEM)
zh_hans: 扩展ASCII（OEM）

# CharsetUTF_16BE
source: Unicode (UTF-16 Big Endian)
ko: 유니코드 (UTF-16 Big Endian)
zh_hans: Unicode （UTF-16 大字节序）

# CharsetUTF_16LE
source: Unicode (UTF-16 Little Endian)
ko: 유니코드 (UTF-16 Little Endian)
zh_hans: Unicode （UTF-16 小字节序）

# CharsetUTF_8
source: Unicode (UTF-8)
ko: 유니코드 (UTF-8)

# CharsetVietnameseWindows
source: Vietnamese (Windows)
ko: 베트남어 (Windows)
zh_hans: 越南 (Windows)

# CharsetWesternEuropeanISO
source: Western European (ISO)
ko: 서유럽어 (ISO)
zh_hans: 西欧 (ISO)

# CharsetWesternEuropeanWindows
source: Western European (Windows)
ko: 서유럽어 (Windows)
zh_hans: 西欧 (Windows)

# FontShadow.Header
source: Use shadow
ja: 影の効果を使用
ko: 그림자 효과 사용
zh_hans: 使用阴影

# FontSize.Text
source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 글자 크기
zh_hans: 字体大小

# FontStyle.Text
source: Font style
ja: フォントスタイル
ko: 글자 스타일
zh_hans: 字体样式

# FontStyleOverride.Header
source: Use font style overriding
ja: フォントスタイルの上書き
ko: 글자 스타일 재정의
zh_hans: 使用字体样式重写

# FontWeight.Text
source: Font weight
ja: フォントの太さ
ko: 글자 굵기
zh_hans: 字体粗细

# SubtitleBackground.Header
source: Use background of the subtitle
ja: 背景効果を使用
ko: 배경 효과 사용
zh_hans: 使用背景字幕

# SubtitleSyncUnit.Text
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒

# AdvertisingContent.Text
source: No Ad! Full features!
ja: 広告なし！すべての機能！
ko: 광고없음! 모든 기능!
zh_hans: 没有广告！全功能！

# AdvertisingTitle.Text
source: Go buy now! CCPlayer pro!
ja: 今CCPlayer Proを購入！
ko: 바로 지금 CCPlayer Pro 구매!
zh_hans: 现在购买 ！CCPlayer 专业版 ！

# FontOutline.Header
source: Use outline
ja: アウトラインを使用
ko: 윤곽선 사용
zh_hans: 使用概述

# Thanks.Translators.Text
source: Thanks to the translators
ja: 翻訳の参加者
ko: 번역 참여자
zh_hans: 感谢翻译者们

# SubtitleColor.Text
source: Font color
ja: フォントの色
ko: 글자 색상
zh_hans: 字体颜色

# FontFamily.Header.Text
source: Font family
ja: フォントファミリ
ko: 글꼴 그룹
zh_hans: 字体系列

# FontExternal.Import.Button.Content
source: Install font
ja: フォントのインストール
ko: 글꼴 설치
zh_hans: 安装字体

# FontExternal.Import.Header.Text
source: Install font from file (*.ttf/ttc/otf/otc)
ja: フォントファイルのインストール（*.ttf/ ttc/ otf/ otc）
ko: 글꼴 파일 설치 (*.ttf/ttc/otf/otc)
zh_hans: 从文件 (*.ttf/ttc/otf/otc)中安装字体

# FontFamily.List.Text
source: Installed fonts
ja: インストール済みフォントのリスト
ko: 설치된 글꼴 목록
zh_hans: 已安装的字体

# SaveTruTypeFontInMKV.Header
source: Save fonts included in the media
ja: 再生時のメディア内のフォントをインストール
ko: 재생시 미디어에 포함된 글꼴을 설치
zh_hans: 保存在媒体中包含的字体

# Message.Info.Pro.Feature1
source: This feature can be used only in the Pro version.
ja: この機能は、Proバージョンで使用することができます。
ko: 이 기능은 프로버전에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 该功能只能在专业版使用。

# Message.Error.MFEngine01
source: Play was stopped because an error occurred.
ja: エラーが発生して再生が停止しました。
ko: 오류가 발생하여 재생이 중단되었습니다.
zh_hans: 发生错误停止播放。

# Message.Error.MFEngine02
source: Network error has occurred.
ja: ネットワークエラーが発生しました。
ko: 네트워크 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 发生网络错误。

# Message.Error.MFEngine03
source: Decoding error has occurred.
ja: デコードエラーが発生しました。
ko: 디코딩 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 发生解码错误

# Message.Error.MFEngine04
source: Can't play because the item's file format isn't supported.
ja: サポートされていない形式のメディアフォーマットです。
ko: 지원되지 않는 형식의 미디어 포맷입니다.
zh_hans: 不能播放因为该项目的文件格式不支持。

# Message.Error.MFEngine05
source: It is encrypted media format.
ja: 暗号化されたメディア形式です。
ko: 암호화된 미디어 형식입니다.
zh_hans: 它是加密的媒体格式。

# Message.Error.MFEngine99
source: Unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 发生未知错误。

# Message.Error.FileNotFound
source: Error - File not found
ja: エラー : ファイルが見つかりません
ko: 오류 - 파일일 찾을 수 없음
zh_hans: 错误-未找到文件

# AutoSeekInterval
source: Depending on running time
ja: 上映時間に比例
ko: 상영시간에 따라
zh_hans: 根据运行时间

# HardwareBackButtonWithinVideo.Header
source: Back button within video menu
ja: エクスプローラで、戻るキーを使用
ko: 탐색기에서 뒤로가기 키 사용
zh_hans: 视频菜单内的后退按钮

# SeekTimeInterval.Text
source: Time interval of the seeking
ja: シーク時間間隔
ko: 탐색 시간 간격
zh_hans: 寻找的时间间隔

# Message.Error.FolderNotFound
source: Error - Folder not found
ja: エラー : フォルダが見つかりません
ko: 오류 - 폴더를 찾을 수 없음
zh_hans: 错误-找不到文件夹

# FlipToPause.Header
source: Flip to pause
ja: 裏返すと一時停止
ko: 뒤집으면 일시 정지
zh_hans: 停止翻转

# Message.Info.Pro.Feature2
source: Do you want to buy now?
ja: 今すぐ購入しますか？
ko: 지금 바로 구매하시겠습니까?
zh_hans: 你现在想买吗？

# NotSupportedDecoder
source: The media can not be played by {0} decoder.
ja: このメディアは、{0}のデコーダで再生できません。
ko: 이 미디어는 {0} 디코더로 재생할 수 없습니다.
zh_hans: 媒体不能由{ 0 }解码器播放。

# UseGpuShader.Header
source: Use GPU shader within SW decoder
ja: HWデコーダでGPUのシェーダの使用
ko: SW디코더에서 GPU 쉐이더 사용
zh_hans: 使用GPU着色器内SW解码器

# CharsetKoreanMS
source: Korean (Windows MS949)
ko: 한국어 (Windows MS949)
zh_hans: 韩国 (Windows MS949)

# Format.Duration.Time.HM
source: {0}hr {1}min
ja: {0}時間 {1}分
ko: {0}시간 {1}분
zh_hans: {0} 小时 {1} 分钟

# Format.Duration.Time.MS
source: {0}min {1}sec
ja: {0}分 {1}秒
ko: {0}분 {1}초
zh_hans: {0} 分 {1} 秒

# Format.Duration.Time.S
source: {0}sec
ja: {0}秒
ko: {0}초
zh_hans: {0} 秒

# Format.Folder.Video.Count
source: {0} videos
ja: {0}ビデオ
ko: {0} 동영상
zh_hans: {0} 视频

# List.File.Text
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件

# List.Folder.Text
source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹

# OrderBy.Text
source: Sort by:
ja: ソート基準：
ko: 정렬기준:
zh_hans: 排序方式 ︰

# Sort.CreatedDate.Ascending
source: Added date
ja: 追加の日付
ko: 추가된 날짜
zh_hans: 添加日期

# Sort.Name.Ascending
source: Name
ja: ファイル名
ko: 이름
zh_hans: 名称

# Folder.AddButton.Text
source: Add this folder into Explorer
ja: このフォルダを追加
ko: 이 폴더를 탐색기에 추가
zh_hans: 将该文件夹添加到资源管理器

# Sort.CreatedDate.Descending
source: Added date (Descending)
ja: 追加の日付（降順）
ko: 추가된 날짜 (내림차순)
zh_hans: 添加日期（降序）

# Sort.Name.Descending
source: Name (Descending)
ja: ファイル名（降順）
ko: 이름 (내림차순)
zh_hans: 名称 （降序）

# Stream.Type.Attachment
source: Attachment
ja: 添付
ko: 첨부
zh_hans: 附件

# Stream.Type.Audio
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans: 音频

# Stream.Type.Subtitle
source: Subtitle
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕

# Stream.Type.Video
source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频

# Sample.Subtitle.Text
source: Enjoy with subtitle :)
ja: 字幕とお楽しみください。 :)
ko: 즐겁게 시청하세요 :)
zh_hans: 享受字幕:)

# AppLock.Password.Header.Text
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh_hans: 密码

# AppLock.Password.Validate.Text
source: It will be saved after white spaces removed.
ja: 空白は入力しても削除され、保存されます。
ko: 공백은 입력해도 제거 되고 저장 됩니다.
zh_hans: 移除空格后它将被保存。

# AppLock.Password.Validate1.Title
source: Password length should be minimum of 4 characters.
ja: パスワードは4文字以上で入力してください。
ko: 패스워드는 4글자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 密码长度应该至少有4个字符。

# AppLock.Password.Validate2.Title
source: It includes a white space in the input string.
ja: 入力したパスワードにスペースが含まれています。
ko: 입력한 패스워드에 공백이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 它包含输入字符串中的空格。

# AppLock.Use.Header
source: Use app protection
ja: アプリの保護モードの使用
ko: 앱 보호 사용
zh_hans: 使用应用程序保护

# Button.Change.Content
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改

# Button.Ok.Content
source: Ok
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定

# AppLock.Hint.Header.Text
source: Password's hint
ja: パスワードのヒント
ko: 패스워드 힌트
zh_hans: 密码提示

# FileAssociation.Change.Commit.Content
source: Modify file extension
ja: 拡張子を変更
ko: 확장자 변경
zh_hans: 修改文件扩展名

# FileAssociation.Change.Fail.Content
source: Make sure that {0} extension exists already with the same name in the folder.
ja: 当フォルダ内には既に同名の{0}の拡張子が存在するかを確認してください。
ko: 해당 폴더내에 이미 동일한 이름으로 {0} 확장자가 존재하는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保已经存在{ 0 }扩展具有相同名称的文件夹。

# FileAssociation.Change.Fail.Title
source: Failed to change extension.
ja: 拡張子の変更に失敗しました。
ko: 확장자 변경이 실패하였습니다.
zh_hans: 无法更改扩展名。

# FileAssociation.Change.FilePicker.Content
source: Choose to chage file
ja: 変更するファイルを選択
ko: 변경할 파일 선택
zh_hans: 选择更改文件

# FileAssociation.Change.Header.Text
source: Change the file extension that to hide in other apps
ja: 他のアプリでファイルを表示されないように拡張子を変更
ko: 다른앱에서 파일을 볼 수 없도록 확장자 변경
zh_hans: 更改在其他应用程序中隐藏的文件扩展名

# FileAssociation.Change.Success.Title
source: The changed file will not appear in other apps.
ja: 変更されたファイルは他のアプリで、表示されなくなります。
ko: 변경된 파일들은 다른 앱에서는 나타나지 않게 됩니다.
zh_hans: 更改后的文件不会在其他应用程序中。

# FileAssociation.Change.Success1.Content
source: {0} and {1} files extension has been changed to {2}.
ja: {0}のほか{1}個のファイルの拡張子が{2}に変更されました。
ko: {0} 외 {1}개 파일의 확장자가 {2}로 변경되었습니다.
zh_hans: {0} 和 {1} 文件扩展名已改 {2}。

# FileAssociation.Change.Success2.Content
source: {0} file extension has been changed to {1}.
ja: {0}ファイルの拡張子が{1}に変更されました。
ko: {0} 파일의 확장자가 {1}로 변경되었습니다.
zh_hans: {0} 文件扩展名已改 {1}。

# AppLock.Password.Validate3.Text
source: Protect your privacy by activating the app protection.
ja: アプリの保護機能を作動させて、プライバシーを保護しましょう。
ko: 앱 보호 기능을 작동시켜 사생활을 보호하세요.
zh_hans: 通过激活应用程序保护来保护您的隐私。

# AppLock.Password.Validate3.Title
source: Password has been changed.
ja: パスワードが変更されました。
ko: 패스워드가 변경되었습니다.
zh_hans: 密码已更改。

# Button.AppLock.TurnOff
source: Turn off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭

# Button.AppLock.TurnOn
source: Turn on
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 打开

# Theme.Header.Text
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题

# Button.Clear.Content
source: Clear
ja: クリア
ko: 비우기
zh_hans: 清除

# Thumbnail.Retention.Period.Text
source: Thumbnail's retention period
ja: サムネイルの保存期間
ko: 썸네일의 보존 기간
zh_hans: 缩略图的保留时间

# Thumbnail.Retention.Size.Text
source: Thumbnail's disk usage
ja: サムネイルディスク使用量
ko: 썸네일의 디스크 사용량
zh_hans: 磁盘使用情况的缩略图

# UseDefaultSWDecoder.Header
source: Use SW decoder as default decoder
ja: SWデコーダを基本コーダに使用
ko: SW디코더를 기본 더코더로 사용
zh_hans: 使用 SW 解码器作为默认解码器

# App.Version.Text
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

# Developer.Header.Text
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_hans: 开发人员

# Developer.Name.Content
source: Jooyong, Yook
ko: 육주용

# Feedback.BugReport.Content
source: Bug report
ja: バグレポート
ko: 버그 리포트
zh_hans: Bug 报告

# Feedback.Header.Text
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈

# Feedback.Suggest.Content
source: Suggest
ja: 提案
ko: 제안
zh_hans: 建议

# Feedback.Facebook.Content
source: Facebook
ko: 페이스북

# Feedback.ReviewRate.Content
source: Review & Rating
ja: レビュー & 評価
ko: 리뷰 & 평가
zh_hans: 评论 & 评级

# AppLock.Login.Description.Text
source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 패스워드를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入密码。

# AppLock.Login.InvalidPassword.Text
source: Password is incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 패스워드가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 密码不正确。

# AppLock.Login.Title.Text
source: App protection mode is executing.
ja: アプリの保護モードが実行中です。
ko: 앱 보호 모드가 실행중입니다.
zh_hans: 正在执行的应用程序保护模式。

# Button.CCPClose.Content
source: Exit CCPlayer
ja: CCPlayer終了
ko: CCPlayer 종료
zh_hans: 退出 CCPlayer

# Button.Login.Content
source: Authenticate
ja: 認証
ko: 인증
zh_hans: 进行身份验证

# MainMenu.AppLock.Switch.Tag
source: App protection : Executing
ja: アプリの保護：実行中
ko: 앱 보호 : 실행중
zh_hans: 应用程序保护 ︰ 执行

# MainMenu.AppLock.Switch.Text
source: App protection : Stopped
ja: アプリの保護：停止中
ko: 앱 보호 : 정지됨
zh_hans: 应用程序保护 ︰ 停止

# MainMenu.Settings.Title.Text
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# Message.Check.MovePlayList.Content
source: Move to playlist after adding.
ja: 追加後、プレイリストに遷移
ko: 추가 후 재생목록으로 이동
zh_hans: 添加后移动到播放列表。

# TopMenu.Common.AllCheck.Tag
source: Uncheck all
ja: 選択を解除
ko: 선택 취소
zh_hans: 取消全选

# TopMenu.Common.AllCheck.Text
source: Check all
ja: すべて選択
ko: 전체 선택
zh_hans: 全选

# TopMenu.Common.Back.Text
source: Back
ja: 戻る
ko: 이전
zh_hans: 返回

# TopMenu.Common.Check.Text
source: Check
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 检查

# TopMenu.Common.Delete.Text
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# TopMenu.Common.Refresh.Text
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

# TopMenu.Common.Remove.Text
source: Remove
ja: 消去
ko: 제거
zh_hans: 删除

# TopMenu.Explorer.AddFolder.Text
source: Add folder
ja: フォルダの追加
ko: 폴더 추가
zh_hans: 添加文件夹

# TopMenu.Explorer.AddToPlayList.Text
source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생목록에 추가
zh_hans: 添加到播放列表

# TopMenu.Explorer.NewPlayList.Text
source: New playlist
ja: 新しいプレイリスト
ko: 새 재생 목록
zh_hans: 新建播放列表

# TopMenu.Explorer.Upper.Text
source: To upper
ja: 上部へ
ko: 상위로 이동
zh_hans: 向上

# TopMenu.PlayList.Rename.Text
source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 변경
zh_hans: 重命名

# TopMenu.PlayList.Reorder.Text
source: Reorder
ja: 順序の変更
ko: 순서 변경
zh_hans: 重新排序

# Button.Cancel.Content
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# Button.Close.Content
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# Button.Play.Content
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放

# Button.Save.Content
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# Media.Information.Format.Text
source: Format
ja: フォーマット
ko: 포맷
zh_hans: 格式

# Media.Information.RunningTime.Text
source: Running time
ja: 上映時間
ko: 상영시간
zh_hans: 运行时间

# Media.Information.Title.Text
source: Title
ja: タイトル
ko: 타이틀
zh_hans: 标题

# Message.Confirm.DeletePlayList
source: Media files are not deleted from the disk.
ja: メディアファイルがディスクから削除されるものではありません。
ko: 미디어 파일이 디스크에서 제거되는것은 아닙니다.
zh_hans: 媒体文件不会从磁盘删除。

# Message.Error.AddPlayList
source: An error occurred while adding playlists.
ja: プレイリストに追加中にエラーが発生しました。
ko: 재생목록 추가중 에러가 발생하였습니다.
zh_hans: 添加播放列表时发生错误。

# Message.Error.CheckFile
source: There may be a temporary error. Please try again later. If the same error still occurs, make sure the file is defective.
ja: 一時的なエラーである可能性がありますので、後に再試行してください。 同じエラーが発生すると、ファイルに欠陥がないことを確認してください。
ko: 일시적인 오류일 수도 있으니 잠시 후 다시 시도하십시오. 동일한 에러가 계속 발생하면, 파일에 결함이 없는지 확인 하십시오.
zh_hans: 有可能是一个暂时的错误。 请稍后再试。 如果同样的错误仍然出现，确保该文件有缺陷。

# Message.Error.DuplicatedName
source: The name is already in use. Please enter a different name.
ja: 既に存在する名前です。別の名前を入力してください。
ko: 이미 존재하는 이름입니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 名称已经被使用。请输入一个不同的名称。

# Message.Error.LoadMedia
source: Could not read media information.
ja: メディア情報を読み取ることができません。
ko: 미디어 정보를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取媒体信息。

# Message.Error.Remove
source: An error occurred trying to remove.
ja: 削除中にエラーが発生しました。
ko: 제거중에 에러가 발생하였습니다.
zh_hans: 试图删除时出错。

# Message.Error.Retry
source: Please try again later. If the same error still occurs, reinstall the app.
ja: 後でやり直してください。 同じエラーが引き続き発生する場合、アプリを再インストールしてください。
ko: 나중에 다시 시도하십시오. 동일한 에러가 계속 발생하면, 앱을 재설치하십시오.
zh_hans: 请稍后再试。 如果同样的错误仍然出现，请重新安装该应用程序。

# Message.Error.Save
source: An error occurred during save.
ja: 保存中にエラーが発生しました。
ko: 저장중에 에러가 발생하였습니다.
zh_hans: 保存时发生错误。

# Message.Error.Update
source: The error occurred during update.
ja: 更新中にエラーが発生しました。
ko: 업데이트중 에러가 발생하였습니다.
zh_hans: 在更新过程中发生错误。

# Message.Information.DeletePlayList
source: Delete the playlist.
ja: プレイリストを削除します。
ko: 재생목록을 삭제합니다.
zh_hans: 删除播放列表。

# PlayList.New.Title
source: Enter playlist name
ja: プレイリストの名前を入力
ko: 재생 목록 이름 입력
zh_hans: 输入播放列表名称

# PlayList.NowPlaying.Text
source: Now playing
ja: 再生中
ko: 지금 재생 중
zh_hans: 现在播放

# Settings.Menu.App.Description
source: Information, feedback, review & rating
ja: 情報、フィードバック、レビュー&評価
ko: 정보, 피드백, 리뷰 및 평가
zh_hans: 信息，反馈，审核 & 评分

# Settings.Menu.App.Title
source: App
ja: アプリ
ko: 앱
zh_hans: 应用程序

# Settings.Menu.AppLock.Description
source: Password, Lock
ja: パスワード、ロック
ko: 비밀번호, 잠금
zh_hans: 密码锁

# Settings.Menu.AppLock.Title
source: App protection
ja: アプリの保護
ko: 앱 보호
zh_hans: 应用程序保护

# Settings.Menu.Font.Description
source: Install & Remove
ja: インストールと削除の管理
ko: 설치 및 제거 관리
zh_hans: 安装&删除

# Settings.Menu.Font.Title
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_hans: 字体

# Settings.Menu.General.Description
source: Theme, Thumbnail
ja: テーマ、サムネイル
ko: 테마, 썸네일
zh_hans: 主题，缩略图

# Settings.Menu.General.Title
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 普通

# Settings.Menu.Playback.Description
source: Seeking, Decoder
ja: シーク, デコーダ
ko: 탐색, 디코더
zh_hans: 寻求解码器

# Settings.Menu.Playback.Title
source: Playback
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放

# Settings.Menu.Subtitle.Description
source: Font, Style, Color
ja: フォント、スタイル、色
ko: 글꼴, 스타일, 색상
zh_hans: 字体，样式，颜色

# Settings.Menu.Subtitle.Title
source: Subtitle
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕

# Theme.Dark.Text
source: Dark
ja: 暗く
ko: 어둡게
zh_hans: 暗

# Theme.Light.Text
source: Light
ja: 明るく
ko: 밝게
zh_hans: 亮

# Thumbnail.Retention.Days.Content
source: {0} days
ja: {0}日
ko: {0} 일
zh_hans: {0} 天

# TopMenu.PlayList.ResetPausedTime.Text
source: Reset time
ja: 時間の初期化
ko: 시간 초기화
zh_hans: 重置时间

# AudioVolumeBooster.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Volume booster
ja: 音量ブースター
ko: 음량 증폭
zh_hans: 音量助推器

# SecondUnit.Text
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒

# AspectRatio.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Aspect ratio
ja: アスペクト比
ko: 화면 비율
zh_hans: 高宽比

# AspectRatioItems.Fill
source: Fill
ja: 満杯画面
ko: 꽉찬화면
zh_hans: 填满

# AspectRatioItems.Uniform
source: Uniform
ja: 比を保持
ko: 비율유지
zh_hans: 统一

# AspectRatioItems.UniformToFill
source: Uniform to fill
ja: 比を保持満杯画面
ko: 비율유지 꽉찬화면
zh_hans: 统一填满

# Audio.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Audio options
ja: オーディオオプション
ko: 오디오 옵션
zh_hans: 音频选项

# AudioBalance.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Left / Right balance
ja: 左/右のバランス
ko: 좌 / 우 균형
zh_hans: 左 / 右平衡

# AudioLanguage.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Audio languages
ja: オーディオ言語
ko: 오디오 언어
zh_hans: 音频语言

# AudioSync.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Audio sync
ja: オーディオシンク
ko: 오디오 싱크
zh_hans: 音频同步

# AudioVolume.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Audio volume
ja: 音量
ko: 음량
zh_hans: 音频音量

# Brightness.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Brightness
ja: ブライトネス
ko: 밝기
zh_hans: 亮度

# ClosedCaption.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Subtitle options
ja: 字幕オプション
ko: 자막 옵션
zh_hans: 选择字幕

# ClosedCaptionCharset.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Subtitle charsets
ja: 字幕文字セット
ko: 자막 문자셋
zh_hans: 字幕数据

# ClosedCaptionFontSize.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Subtitle size
ja: 字幕サイズ
ko: 자막 크기
zh_hans: 字幕大小

# ClosedCaptionImport.Text
source: Import external subtitle
ja: 外部字幕を開く
ko: 외부 자막 열기
zh_hans: 导入外部字幕

# ClosedCaptionLanguage.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Subtitle languages
ja: 字幕言語
ko: 자막 언어
zh_hans: 字幕语言

# ClosedCaptionPosition.Text
source: Move subtitle position
ja: 字幕の位置を移動
ko: 자막 위치 이동
zh_hans: 移动字幕位置

# ClosedCaptionSetting.Text
source: Subtitle settings
ja: 字幕表示の設定
ko: 자막 표시 설정
zh_hans: 字幕设置

# ClosedCaptionSync.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Subtitle sync
ja: 字幕シンク
ko: 자막 싱크
zh_hans: 字幕同步

# ClosePlayback.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Close playback window
ja: 再生ウィンドウを閉じる
ko: 재생 창 닫기
zh_hans: 关闭播放窗口

# Decoder.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Decoder
ja: デコーダ
ko: 디코더
zh_hans: 解码器

# DisplayRotation.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Display rotation
ja: 画面の回転
ko: 화면 회전
zh_hans: 显示旋转

# DisplayRotationItems.Clockwise180
source: Clockwise 180°
ja: 時計回り180°
ko: 시계방향 180°
zh_hans: 顺时针旋转 180 °

# DisplayRotationItems.Clockwise270
source: Clockwise 270°
ja: 時計回り270°
ko: 시계방향 270°
zh_hans: 顺时针旋转 270 °

# DisplayRotationItems.Clockwise90
source: Clockwise 90°
ja: 時計回り90°
ko: 시계방향 90°
zh_hans: 顺时针旋转 90 °

# DisplayRotationItems.None
source: None
ja: 回転なし
ko: 회전안함
zh_hans: 没有

# FastForward.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Fast forward
ja: 前に進む
ko: 빨리 감기
zh_hans: 快进

# FastRewind.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Fast rewind
ja: 巻き戻し
ko: 뒤로 감기
zh_hans: 快退

# FullWindow.Tag
source: Full screen mode
ja: フルスクリーンモード
ko: 전체 화면 모드
zh_hans: 全屏模式

# FullWindow2.Tag
source: Window mode
ja: ウィンドウモード
ko: 창모드
zh_hans: 窗口模式

# HorizontalMirror.Label
source: Horizontal mirror
ja: 左右の折り返し
ko: 좌우 바꿈
zh_hans: 水平镜像

# LockControlPanel.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Lock control panel
ja: コントロールパネルのロック
ko: 제어 패널 잠금
zh_hans: 锁定控制面板

# PlaybackRate.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Playback speed (rate)
ja: 再生速度
ko: 재생 속도
zh_hans: 播放速度 （速度）

# PlaybackRepeat.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Playback repeat
ja: 反復再生
ko: 반복 재생
zh_hans: 重复播放

# PlaybackRepeatItems.All
source: Infinity
ja: 無限
ko: 계속
zh_hans: 无限

# PlaybackRepeatItems.None
source: None
ja: 反復なし
ko: 반복 안함
zh_hans: 没有

# PlaybackRepeatItems.Once
source: Once
ja: 一度
ko: 한번만
zh_hans: 一次

# PlayPause.Tag
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放

# PlayPause2.Tag
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_hans: 暂停

# RotationLock.Label
source: Rotation lock
ja: 回転ロック
ko: 회전 잠금
zh_hans: 旋转锁定

# Video.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Video options
ja: ビデオオプション
ko: 비디오 옵션
zh_hans: 视频选项

# Explorer.Title.Text
source: Folders & Files
ja: フォルダ&ファイル
ko: 폴더 & 파일
zh_hans: 文件夹 & 文件

# Explorer.NoItem.Text
source: Click the Add Folder button (top right) to add the folder that contains the movies.
ja: フォルダを追加ボタン（右上）をクリックして、映画が含まれているフォルダを追加してください。
ko: 폴더 추가 버튼(우측 상단)을 클릭해서 영화가 담겨있는 폴더를 추가하세요.
zh_hans: 单击“添加文件夹”按钮（右上）添加包含电影的文件夹。

# Loading.Playback.Text
source: Please wait... Preparing to play video.
ja: ビデオの再生を準備中です...
ko: 비디오 재생을 위해 준비중입니다.
zh_hans: 请稍候，准备播放视频。

# UseLimeEngine.Header
source: Use L:me media component (recommended)
ja: L:meメディアコンポーネントを使用（推奨）
ko: L:me 미디어 콤포넌트 사용 (권장)
zh_hans: 使用 L:me 媒体组件(推荐)
